<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xml:lang="fr" lang="fr"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:o="http://omnifaces.org/ui"
      xmlns:of="http://omnifaces.org/functions">

<h:head>
    <title>Student Simulator</title>
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="180x180" href="WEB-FILE/img/apple-touch-icon.png"></link>
    <link rel="icon" type="image/png" sizes="32x32" href="WEB-FILE/img/favicon-32x32.png"></link>
    <link rel="icon" type="image/png" sizes="16x16" href="WEB-FILE/img/favicon-16x16.png"></link>
    <link rel="manifest" href="WEB-FILE/img/site.webmanifest"></link>
    <link rel="canonical" href="http://www.student-simulator.fr/rules/"/>
    <link rel="stylesheet" href="WEB-FILE/style/styleRules.css"></link>
    <link rel="stylesheet"
          href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/materialize/1.0.0/css/materialize.min.css"></link>
    <script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/materialize/1.0.0/js/materialize.min.js"></script>
</h:head>

<h:body>
    <div class="center">
        <div class="container">
            <h1>RÈGLE DU JEU</h1>
            <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et
                dolore magna aliqua. Eget felis eget nunc lobortis mattis aliquam. Mi sit amet mauris commodo quis
                imperdiet massa. Aliquam purus sit amet luctus venenatis lectus magna. Donec et odio pellentesque diam
                volutpat commodo sed egestas. Et netus et malesuada fames ac. Arcu ac tortor dignissim convallis aenean
                et tortor at. Aliquam sem et tortor consequat id porta nibh venenatis. Dolor sit amet consectetur
                adipiscing elit duis tristique. Nam aliquam sem et tortor. Nibh tortor id aliquet lectus. Et magnis dis
                parturient montes nascetur ridiculus. Sit amet nisl purus in. Mollis nunc sed id semper risus in
                hendrerit gravida rutrum. Et tortor consequat id porta nibh. Nibh sit amet commodo nulla facilisi nullam
                vehicula ipsum a. Aliquet porttitor lacus luctus accumsan tortor posuere. Tempus iaculis urna id
                volutpat lacus. Semper risus in hendrerit gravida. Pharetra diam sit amet nisl suscipit adipiscing
                bibendum.</p>
            <p>Dictum non consectetur a erat nam. Eget duis at tellus at urna condimentum mattis pellentesque id. Nibh
                tellus molestie nunc non blandit massa enim. Enim sed faucibus turpis in eu mi bibendum neque egestas.
                Nunc sed augue lacus viverra vitae. Gravida arcu ac tortor dignissim convallis aenean et. Arcu vitae
                elementum curabitur vitae. Congue nisi vitae suscipit tellus mauris a. Amet luctus venenatis lectus
                magna fringilla urna porttitor rhoncus dolor. Rhoncus est pellentesque elit ullamcorper dignissim.
                Scelerisque viverra mauris in aliquam sem fringilla. Bibendum enim facilisis gravida neque convallis.
                Adipiscing enim eu turpis egestas pretium aenean pharetra magna. In est ante in nibh mauris cursus.
                Feugiat nisl pretium fusce id velit ut tortor pretium viverra. Eget gravida cum sociis natoque penatibus
                et. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac orci phasellus. Tortor at auctor urna nunc id. Et
                ultrices neque ornare aenean euismod elementum.</p>
            <p>Proin fermentum leo vel orci porta non. Leo vel orci porta non pulvinar. Non pulvinar neque laoreet
                suspendisse interdum consectetur libero. Etiam erat velit scelerisque in. Cras tincidunt lobortis
                feugiat vivamus at. Malesuada pellentesque elit eget gravida cum sociis natoque penatibus. Amet risus
                nullam eget felis eget nunc lobortis mattis aliquam. Volutpat est velit egestas dui id. Mattis vulputate
                enim nulla aliquet. Vulputate mi sit amet mauris commodo. Massa massa ultricies mi quis hendrerit dolor
                magna eget. At tempor commodo ullamcorper a lacus vestibulum.</p>
        </div>
    </div>
</h:body>

</html>
